v1.0.0.387 正式版
更改了插件的接口，与旧有插件不再兼容。
完成了行过滤功能。现在可以对包括纯文本在内的任何格式插件进行行过滤了。
添加了运行日志记录功能。


Multiline Editor v0.4.353 测试版

exe功能完成90%以上了。
编辑菜单中的撤销、重做未实现，视图菜单中只实现了背景更换和字体颜色选择，批量菜单中实现了批量导出。

插件目前
//由于重写基本架构所以旧有插件待重写。
//yuka script的yks
Majiro
LiosGame
BGI
某些纯文本支持

快捷键说明：

打开文件：对空白的列表框双击、将文件直接拖拽进窗口
确定本行修改：回车、在列表框中单击鼠标右键
上一行：Page Up
下一行：Page Down

标记：对已打开列表框中的行双击、按Insert键
到上一标记：Ctrl+上方向键
到下一标记：Ctrl+下方向键

搜索：Ctrl+F